
<b>Сущность</b> - это то, над чем производится [действие](./action.md) [бизнес-процесса](./workflow.md).

Примеры:
- Действие "Регистрация" производится над сущностью "Пользователь"
- Действие "Запись" производится над сущностью "Онлайн-занятие"
- Действие "Регистрация факта оплаты" производится над сущностью "Заказ"

Чаще всего в роли сущности выступают сущности (Entity) Doctrine, хотя бандл WolffloW и не задает явно таких ограничений.

# Классы и интерфейсы

## #[AsEntity]

Атрибут <code><b>SprintF\Bundle\Wolfflow\Attribute\AsEntity</b></code>, которым обязательно должен быть помечен класс сущности. Имеет следующие свойства:
- <code>string <b>$workflow</b></code> Символьное имя [бизнес-процесса](./workflow.md), в котором фигурирует сущность
- <code>string <b>$logEntryClass</b></code> Класс [записи в логе действий](./log-entry.md) над данными сущностями

## EntityInterface

Интерфейс <code><b>SprintF\Bundle\Wolfflow\Entity\EntityInterface</b></code> устанавливает общие требования ко всем 
классам всех сущностей бизнес-процессов:

- Методы работы с [бизнес-процессом](./log-entry.md):
  - <code><b>getWorkflowName()</b>: string</code> Метод, возвращающий символьное имя бизнес-процесса, которому принадлежит данная сущность


- Методы идентификации самой сущности в рамках бизнес-процесса:
  - <code><b>getEntityClass()</b>: string</code> Имя класса сущности. Почти всегда это будет именно класс в смысле PHP-класса.
  - <code><b>getEntityId()</b>: int|string|\Stringable|null</code> Уникальный идентификатор сущности внутри ее класса
  - <code><b>setEntityId(</b>int|string|\Stringable|null $id<b>)</b></code>


- Методы для работы с [логом действий](./log-entry.md): 
  - <code><b>getLogEntryClass()</b>: string</code> Имя класса записей в логе действий над данными сущностями
  - <code><b>getLogEntries()</b>: iterable</code> Полный список всех записей лога действий над данной сущностью


- Прочие необходимые методы:
  - <code><b>isNew()</b>: bool</code> Метод, отвечающий на вопрос "Является ли сущность новой"? Новой считаем сущность, которая еще не сохранена в хранилище. 

## EntityTrait

Трейт <code><b>SprintF\Bundle\Wolfflow\Entity\EntityTrait</b></code> содержит в себе стандартную реализацию интерфейса 
`EntityInterface`. 

Ваши классы сущностей в общем случае не обязаны использовать этот трейт, но его использование удобно и позволяет сэкономить время.